모든 캐릭터, 조직, 이벤트,
이 쇼의 위치는 허구입니다.
-생일 축하합니다
-생일 축하드립니다
-
- 사랑하는 정숙아, 생일 축하해
-생일 축하합니다
-생일 축하드립니다
그래서…
차정숙 박사
서인호 교수 부인이다
그리고 네 엄마는?
-그건…
-얼굴이 다 말해준다.
-내 말은, 그게 아니라--
- 잊어버려요.
혼자 있어야 하니까 길을 잃으세요.
꿀!
무엇? 그는 누구를 "여보"라고 부르나요?
그의 사랑처럼 "여보"?
꿀! 이리 오세요.
노래를 불러요
나와 함께!
섭교리 휴게소
어서.
-서 교수님, 무슨 일이세요?
- 놔.
정숙아, 빨리 와라.
"정숙아, 빨리 와라"?
차정숙!
벌써 일어나!
서 교수님.
그녀는 내 말을 전혀 듣지 않습니다.
저리 가요.
나는 가라고 말했다.
- 거기 그대로 있어.
- 가까이 오지 마세요.
-저리 가요.
- 거기 그대로 있어.
이것을 내려 놓으십시오.
아니요.
여기에 놓으십시오.
가다.
이것이 사실입니까?
이 사람은 내 아내입니다.
그녀는 노래한다…
아주 잘.
여보, 나를 위해 노래 한 곡 불러주세요.
보다? 내가 말했지, 그렇지?
이것은 믿을 수 없습니다.
차 박사님, 왜 같이 놀아요?
완료된 작업은 완료되었습니다.
저는 차정숙이에요.
방금 공개된 남편!
이 마을의 신사 숙녀 여러분,
일어나서 함께 노래해주세요!
어서 해봐요!
우리가 처음 사랑에 빠졌을 때
그는 늠름한 사람이었어
그는 나를 안심시키고 약속했다
밤하늘의 달과 별들
이 펑크.
이제 그 사람은 변했어요
사실인가요?
-그는 나에게 자기를 위해 모든 것을 하라고 말한다
- 네.
그 사람이 당신 아내예요?
내 사랑은 어린아이가 되었어요
난 네가 정말 너무 싫어
남자
정말로
- 귀찮게
-그들을 화나게 만들어라!
-그들을 화나게 만드세요--
-
남자
정말로
여자들을 귀찮게 해
-가야 해.
- 김 교수.
사랑해요.
모든 것을 숨기려고 노력하는 것이 좋습니다.
-무엇?
-당신이 그녀를 그렇게 배려한 것도 당연합니다.
당신은 비슷해 보인다.
서 박사.
-서정민 씨, 이리 오세요.
-이리 오세요.
예?
지금 당장 진실을 말해야 합니다.
차 박사님 어머니이신가요?
그리고 서교수님 아버지?
다시 묻습니다.
차 박사님이 당신을 낳았나요?
그리고 서 교수님도 참여하셨나요?
그런 일이 일어나게 하는 데?
음…
말문이 막힌 것으로 판단하면,
그것은 사실이어야 합니다.
당신의 가족은 모두 외과의사로 구성되어 있습니다.
어떻게 알게 되었나요?
서 교수
방금 모두에게 공개했어요.
우리 아버지가 그랬어?
우리에게 미리 알려줬어야지!
당신은 우리를 완전히 속였습니다.
외과는 왜그럴까요...
오늘 밤에는 2라운드가 없습니다.
-끝.
-교수.
끝.
내가 그를 데려갈게요.
정말 완전한 혼란입니다.
무슨 일이에요?
그것은 단지 시간 문제였습니다.
모든 비밀은 밝혀질 수밖에 없습니다.
이제 무엇을 하시겠습니까?
난 그냥 피부가 두꺼워 질거야
그리고 평소처럼 평범하게 행동하세요.
불편하신 분들
그대로 있을 수 있어요.
마찬가지다
고민하고 있는 사람들을 위해.
내가 할 수 있는 일은 많지 않다.
어쨌든, 아빠를 상대할 수 있겠니?
환자가 죽기를 바라셨나요?
이해해요 어쩌면
넌 너무 무지해서 눈치채지 못했어
근데 좀 이상한 것 같지 않았어?
앰플 8개 처방하려고?
처방을 금지하고 있습니다.
누구에게도 먼저 묻지 않고 스스로.
꼭 물어보세요
제대로 된 처방을 내리기 전에
-이해했다?
-네, 부인.
전 박사.
남자친구 있어요?
그렇죠, 왜요?
-누구예요?
-나는 당신에게 말하지 않을 것입니다.
나는 당신이 궁금해하는 것을 상관하지 않습니다.
이유가 없어
그런 질문에 답하려고.
왜 방금 만졌지?
남의 물건을 묻지도 않고?
내 실수였어
묻지 않고 물건을 만지는 것.
이제부터 내 물건에 손대지 마세요.
불쾌하다.
아버지.
- 여기 의사 있어요, 그렇죠?
- 무슨 일이야?
산부인과 의사가 없네
오늘 여기 오신 의사들 중에요.
구급차를 부르는 게 좋을 것 같아요
그리고 가장 가까운 산부인과로 가세요.
한 시간 넘게 걸릴 거예요.
빨리 가서 사람들을 깨우세요.
의사들을 데려오세요
누가 술 안 마셨지? 응?
-좋아요.
- 서둘러서 가세요.
-부인을 데리고 따라오세요.
-좋아요.
꿀.
거의 다 왔어요.
조금만 참으세요.
-깨우다.
- 조금만 참아라, 얘야.
깨우다!
귀가 아파요.
함께 힘을 모아
그리고 아기를 낳을 준비를 하세요.
서두르다!
아기?
여기 누워주세요.
의사는 어떻습니까?
지금 당장 가져오겠습니다.
심호흡.
기다리다. 당신은 어느 부서에 있나요?
저는 재활의학을 전공하고 있어요.
저는 안과에 있어요.
나는 ...
치과.
사람들을 데려오라고 하더군요
술을 마시지 않았던 사람.
추자도에서 활동할 때
공중보건 의사로서,
배를 타고 아기를 출산하셨죠?
그것은 20여년 전의 일이었습니다.
기억이 전혀 없어요
내가 그 아기를 출산했을 때.
나보다 당신이 더 잘 알 것 같지 않나요?
여기엔 너뿐이야
그게 탄생한 거죠.
나는 두 번 모두 제왕 절개를했습니다.
당신은 아버지입니다.
그걸 알아야 하지 않겠습니까?
정말?
죄송합니다. 이건 아닙니다.
싸우기 가장 좋은 시간.
첫째,
탯줄을 잘라야 해요.
우리도 그랬어요…
우리는…
봉합 세트를 가져왔나요?
네, 그랬습니다.
또 무엇을 얻어야 할까요?
또 뭐야?
물을 좀 끓여주세요.
그건 그렇고,
우리는 왜 물을 끓여야 하는가?
아기가 태어나기 전에?
느낌이 있어요
어떻게든 뜨거운 물이 필요할 거예요.
예.
부인, 간격이 얼마나 됩니까?
수축 사이에?
모르겠습니다.
아기가 곧 나올 예정이에요!
그녀는 한동안 그렇게 말하고 있었습니다.
제가 한번 살펴보겠습니다.
내가 볼게요.
-머리가 보인다!
-당황하지 말 것. 침착하세요.
아주머니, 이름이 뭐예요?
백이연.
백씨, 제가 도와드릴게요.
괜찮아요.
심호흡을 한 다음 밀어 넣으십시오.
-하나 둘 셋.
푸시.
- 잘 지내요.
- 기동이 있습니다.
리트겐의 기동,
맥로버츠의 작전…
조용히 하세요. 지금은 이미 분주합니다.
집중하겠습니다.
다시 밀어보세요.
좋아요, 깊게 숨을 들이쉬세요.
-흡입하세요.
-하나 둘 셋.
당신은 잘 지내요.
머리가 나옵니다.
여보, 기분이 별로 안 좋아…
아니, 가지 마세요!
당신은 잘하고 있습니다.
곧 돌아올게요.
알겠습니다, 부인.
당신은 잘하고 있습니다.
머리가 나옵니다.
17일 오전 2시 20분.
우리에겐 건강하고 용감한 어린 왕자가 있어요.
감사합니다.
고마워요, 박사님.
잘했어요.
-정말 잘했어요.
-안녕하세요.
잘했어요.
그는 아름답습니다.
차 박사님, 수고하셨습니다.
우리는 기다려야 해
태반이 나올 때까지.
그러니 탯줄을 꼭 붙잡으세요.
좋아요.
박사님, 뭔가 나올 것 같아요.
응, 한 번 더 밀어보자.
서 교수님.
뜨거운 물은 어떻습니까?
아기를 청소하는 데 사용하십시오.
그가 뭐라고 말했습니까?
이런.
드디어 정신을 차렸네요.
넌 분명 많은 일을 겪었을 거야
그렇습니다.
응, 숙소에서 들었어
당신이 놀라운 일을 했다는 것입니다.
나는 같은 느낌
소중한 경험을 많이 했어요
여기 온 후.
교수님, 질문해주셔서 감사합니다
여기 당신과 함께 오려고요.
괜찮으세요?
다들 알아냈지
서교수님과 결혼하셨다고요.
한편으로는 마음이 편해집니다.
나는 당신이 소문에 대해 들었을 것이라고 확신합니다.
네, 당신과 서교수님에 대해서요
바람을 피우다
그리고 나와 삼각관계에 빠졌어요.
- 난 그런 것 하나도 관심 없어.
-이제 해야 할 것 같아요.
모두가 나에 대해 알고 있으니까
그리고 내 남편.
사람들이 계속 당신 얘기를 한다면
나 때문에,
당황스러워 질 수 있습니다.
왜 아무것도 안 하고 있나요?
-무엇?
-서 교수에 대해서.
왜 침묵하는가?
다 알면서도?
왜 주저하고 있습니까?
어떻게 알 수 있나요…
그것에 대해서요, 교수님?
나는 당신에게 말하고 싶지 않습니다.
가볍게 말하지 말아주세요
다른 사람의 가족 문제.
나는 그것에 대해 가볍게 말하는 것이 아닙니다.
몇 번이고 말해주고 싶었어
하지만 나는 참았다.
그러나 나는 더 이상 참을 수 없었다.
나는 어머니입니다.
우리 아들은 일해요
그의 부모님과 같은 병원에 있다.
그리고 제 딸은 고등학생이에요.
그들은 결정적인 순간을 맞이하고 있다
그리고 나는 평화를 유지하기로 선택했어요
그들을 위해 가족에서.
그래서…
나를 보지 마세요
내가 한심한 여자인 것처럼.
당신이 한심한 건 사실이에요.
당신의 아이들은 모두 다 컸습니다.
제발 그들을 위해 자신을 희생하지 마세요
대신 당신을 행복하게 만드는 것을 선택하십시오.
맛이 좋다.
잘 해내셨어요.
무엇이 당신을 그렇게 아프게 만들었나요?
위경련만 생기고
스트레스를 받을 때.
은서.
완전한 가족을 만들고 싶었어요
아버지가 당신을 위해 거기 있을 것입니다.
죄송합니다.
엄마.
솔직하게 말해보자.
나에게 아버지가 필요했던 것은 아니다.
당신에게는 남편이 필요했습니다.
엄마…
이제 더 이상 스트레스를 풀 수 없습니다.
이제 아빠한테는 아무것도 필요하지 않아요.
하지만 당신은 아직도 그러고 있어요.
그게 바로 당신이 아픈 이유입니다.
언제쯤 정신을 차리실 건가요?
정말 괜찮을까요?
우리 둘만 있을 거야
이 큰 세상에서.
슬프지 않나요?
슬플때도 있어요.
하지만…
나는 불행하지 않다.
당신도 그렇게 느낄 수 있기를 바랍니다.
그럴게요.
나는 할 수 있을 것 같아요.
여러분, 주목해주세요.
망쳐서 사과드립니다
여기에 팀 정신이 있습니다.
하지만 내 생각에는 우리가 내려가야 할 것 같아
계속 진행하기 전에 실제 진실을 확인하세요.
차정숙 박사와 서인호 교수.
두 분은 행복한 부부이신가요?
지금 함께 행복하게 살고 있는 사람
그리고 앞으로도 계속 그럴 것인가?
네, 사실이에요.
말 못해서 미안해
이번 내내.
이건 정말 미친짓이다.
내가 말했잖아.
-사과하고 싶습니다
-나는 무엇을 할 것인가?
다른 모든 사람에게도 마찬가지입니다.
죄송합니다.
다들 조용히 하세요!
그녀는 사실을 인정했습니다.
그래서 그들은 결혼했습니다.
그것이 바로 그것입니다.
되돌릴 수 없는 일이라면,
잊어버리고 계속 나아가자.
그게 우리가 할 수 있는 가장 현명한 일이야
이 현대에는.
우리는 미역국을 먹고 있어요
새 생명이 태어났기 때문입니다.
그리고 새로운 부부가 태어났습니다.
우리 부서에서…
셀 수 있다
부부가 태어나는 거죠?
두 사람이 진심으로 바랍니다.
지속적인 결혼생활을 하게 될 것입니다.
그리고 여기 계신 모든 분들이 진심으로
내 박수에 동참하겠습니다.
먹어라.
뭔가 미친 일이 일어났어요!
SEO 교수와 박사. 차는 결혼했어요!
그래서 그들은 계속해서 행동하고 있었나요?
그래서 그들은 하나의 물건이었습니다
영원히 지속되는 비밀은 없습니다
나는 DR이 이상하다는 것을 알았습니다. 무너진 차
그걸 다 팔겠다고요?
예.
최대한 빨리.
돌아가신 아버지가 소유한 부동산
당신에게 물려준 것은 꽤 크지만,
그래서 시간이 좀 걸릴 거예요.
그 후에는 무엇을 할 계획인가요?
나는 미국으로 돌아갈 예정이다.
너 그거 다 마셨잖아
-괜찮으세요?
-박사. 황씨 피곤하지?
- 미친 짓이었어.
-정말 피곤해 보여요.
- 고생하셨어요.
- 심각한데요. 어떻게 해야 하나요?
부재중 전화
은서
선생님, 잠시만요!
-버스를 세워주세요!
-왜?
괜찮습니다.
이런.
느리게.
이런. 어떻게…
이건 우리가 잊고 있던 마늘이에요
어제 너한테 주려고.
선량.
그리고 이것.
이건 재배한 감자예요
우리 밭의 붉은 점토 토양에서.
여기 땅이 너무 부자야
당신이 심는 모든 것이 자라서 맛있어집니다.
-감사합니다.
- 여기요.
매우 감사합니다.
어서, 아무것도 아니야. 매우 감사합니다.
기다리다.
왜 돌아다니는 거야?
어제 출산하셨어요.
우리는 가는 중이야
시내 산후조리원으로.
고마워요, 박사님.
당신 덕분이에요
출산할 수 있었다는 것.
정말 좋은 일을 하셨습니다.
많지는 않지만 여러분께 드리는 선물입니다.
손수건에 꽂힌 꽃
살구꽃이야.
우리의 소망을 상징합니다
당신의 행복을 위해.
다시 한 번 정말 감사드립니다, 박사님.
감사합니다.
모두 박수를 보내주세요.
우리는 휴게소에 있습니다.
30분 후에 다시 출발하겠습니다!
나한테 화났어?
당신이 나라면 화가 나지 않겠는가?
나 역시 당황했을 것이다.
하지만 이해하려고 노력할 거예요
왜 나에게 진실을 숨겼나요?
당신은 말하고 있습니까?
나는 당신과 달리 마음이 편협한 편인가요?
왜 모든 것을 비틀어야합니까?
그러면 내가 당신에게 친절하게 대해주기를 바라나요?
그게 아닙니다. 그냥 물어보는 거야
내 관점에서 사물을 보는 것.
내가 당신에게 말했더라면,
많이 불편하셨을 거에요-
잊어버리세요. 나는 원하지 않는다
당신의 변명을 듣기 위해.
난 그냥…
이런, 그녀는 어디로 갔나요?
그 사람 거기서 뭐 하는 거야?
차 박사.
감사합니다.
이런 휴게소 너무 좋아요.
이런 공원도 있어요.
알아요.
이 공원은 아름답습니다.
그리고 날씨가 너무 좋아요.
하지만 그 모든 게 불공평해
내가 지옥을 겪고 있는 것 같을 때.
김 박사.
커피 고마워요.
하지만 당분간은 혼자 걸어갈 것 같아요.
이 휴게소는 왜 그렇게 큰가요?
나는 당신을 찾기 위해 여기저기 찾아다녔어요.
배고프지 않나요?
이것 좀 드세요.
원하는 게 없나요?
왜 그랬어요?
너무 취해서 내 이유는 다
바로 창밖으로 나갔다.
나는 내가 무슨 말을 하는지 전혀 몰랐다.
그것은 최선이었습니다.
비밀을 지키기가 힘들었다.
냉철하게 말할 수 없었을 것이다.
정말 괜찮을까요?
우리가 돌아다니면
우리가 결혼했다는 사실을 인정하고,
정말 괜찮을까요?
음…
모두가 이미 알고 있는데 어떻게 해야 할까요?
그렇습니까?
그게 생각나네요.
나는 일하러 갈거야
내일부터 가정의학과.
알겠어요.
들어오세요.
인사드리러 왔습니다.
나는 일할 것이다
내일부터 가정의학과.
소아과에 가실 줄 알았는데.
문 박사님과 바꾸지 않으셨나요?
하려고 했는데 마음이 바뀌었어요.
들었어?
병원에 있는 사람들은 이제 다 알아요
내가 인호랑 결혼했다고요.
그는 모든 사람에게 직접 말했습니다.
들었어.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
너무 걱정하지 마세요.
내가 인호 아내라는 사실 때문에.
수많은 곳 중에서 왜 이곳을 선택하셨나요?
여기 왔다고 들었어
아내의 생일에.
너도 나와 함께 여기에 오겠다고 했잖아.
오른쪽.
나 어제 과음했어
그래서 은서 씨의 전화를 받을 수 없었어요.
나는 그녀에게 다시 전화했지만 그녀는 받지 않았다.
무슨 일이 있었나요?
그것은 아무것도 아니었습니다.
공개했다고 들었는데
너희 둘은 술에 취한 채 결혼했다.
소문이 빨리 퍼지네요.
응, 내일부터 내 아내는--
알아요.
그녀가 내 부서로 오고 있어요.
오른쪽.
당신은 의도합니까?
이혼하려고?
당신은 아내와 이혼할 의향이 있습니까?
음…
그건…
당신은 그것을 할 수 없습니다?
승희.
정숙이는 아무 잘못도 하지 않았다.
내가 바보일지도 모르지만,
그런데 내가 어떻게 그 사람에게 이혼을 요구할 수 있지?
내 생각엔 우리를 위한 시간이 다가오는 것 같아
결정을 내리기 위해.
-갑자기 왜 그러세요?
- 계속 이러면 안 돼요.
이는 관련된 모든 사람에게 적합하지 않습니다.
각자 생각하는 시간을 가져보도록 합시다.
그 겁쟁이.
안녕하세요.
-안녕하세요.
-예.
당신은 잘 지내요. 당신의 산책은 안녕하십니까?
-괜찮아요.
- 계속 움직여야 해요.
-좋아요.
-열심히 일해야지,
그러면 빨리 회복될 거예요.
-예.
-어제보다는 나아졌죠?
네, 조금 나아진 것 같습니다.
당신은 잘 지내요. 식사하셨나요?
1년차 입주자,
전에 간 수술을 본 적이 있나요?
네, 이번이 두 번째예요.
오른쪽 부분을 절제하는 경우,
뒷부분이 얼마나
분리해야 하나?
IVC까지.
IVC 뒤에는
단단한 섬유질 구조가 있어요
간과 IVC를 제자리에 고정합니다.
그것은 무엇이라고 불립니까?
정맥인대인 것 같아요.
공부했나봐요
당신이 여기 들어오기 전에요.
하지만 당신은 틀렸어.
정답은 IVC 인대입니다.
IVC를 분리할 때,
이것에 대해 결찰을 수행해야합니다
안전하게 분리될 수 있도록
출혈 없이.
"IVC 인대."
감사합니다, 교수님.
나는 열심히 일할 것이다.
교수.
물어볼 게 있어요.
그것은 무엇입니까?
음…
멀리 물어보세요. 괜찮습니다.
차 박사님과 친하신가요?
내 말은, 우리 엄마요?
이게 맞지 않을 수도 있다는 걸 알아요
그런데 그 사람이랑 너 무슨 관계야?
나는 궁금하다
우리 엄마에 대해 어떻게 생각하세요?
어려운 질문입니다.
그녀가 친구라고 가정 해 봅시다.
정민아 여기서 뭐해?
아버지, 더 노력하셔야 합니다.
무엇?
당신은 경쟁할 수 없습니다.
당신은 그 사람과 동등하지 않습니다.
경쟁할 수 없나요?
도대체 그가 무슨 말을 하는 걸까요?
좋아요, 원하는 대로 하세요.
이 광장의 땅이 멋져 보이지 않나요?
당신은 그것을 생각할 수 없습니다
일반 요양병원으로요.
최고의 프라이빗 은퇴단지
그리고 한의원
여기에도 건설될 예정이다.
유명한 의사들을 데려오겠습니다
한의학과 서양의학 모두에서
럭셔리한 메디컬 타운을 건설해보세요.
주경시가 투자한다
이 시설에 250억 원을 투자했다.
곽씨, 알아요
당신은 이것에 투자하겠다고 말했고,
하지만 나한테 알려줘야 해
마음이 바뀌었다면.
빨리 결정하셔야 해요
다른 사람들이 줄을 서서 기다리고 있기 때문에
이것에 투자하고 싶은 사람.
문제는 건물이다
내가 대출을 받을 때 사용하려고 했던 것
내 며느리 이름으로 되어 있어요.
그래서 아이들과 상담을 해야 해요.
그런 점을 고려하면 그들이 반대할지는 의문이다
이 프로젝트는 매우 긍정적인 전망을 가지고 있습니다.
이런 것들
조용히 처리해야 합니다.
아이들은 좋은 말을 할 수 없을 것이다
옛 사람들이 뭔가를 하려고 할 때.
그렇습니까?
돈 걱정하지 마세요
그리고 원하는 만큼 고기를 구워보세요.
-좋아요!
모든 사람.
알고 보니 이게 송별회인 걸
하지만 한마디 하고 싶습니다.
주민 여러분께 죄송합니다.
그리고 다시 한번 사과드리고 싶습니다
윤실장님과 동료 교수님들께,
충격을 받았을 것 같은 사람.
정말 죄송합니다.
생각해서 숨겼어
모두가 불편해 할 텐데,
그런데 결국 내가 너를 곤란하게 만들었구나.
파견은 끝났지만
그리고 저는 가정의학으로 돌아가겠습니다.
당신이 나를 치료할 수 있기를 바랍니다
여러분 모두가 전에 그랬던 것처럼.
죄송합니다.
알았어, 먹자.
먹어라.
말은 말처럼 쉽지 않습니다.
그런데 왜 둘이 그랬어?
낯선 사람처럼 따로 앉아있나요?
-이제 같이 앉으세요.
-아니요, 괜찮아요.
-아니요.
- 괜찮아요.
그냥 편하게 드세요.
결혼한 커플은 그렇지 않아요
항상 같이 앉아야 해요.
나도 한마디 할게요.
이 둘이 얼마나 되는지 상상해 보세요
-옆에 앉고 싶다.
-정확히.
하지만 그들은 표시하고 있습니다
자제력과 인내심.
다들 아시죠
당신은 가장입니다, 서 교수님.
환자분들도 다 알고 계시죠.
차박사님도 훌륭하시네요
주민, 좋은 아내, 현명한 어머니.
우리 부서에서의 마지막 날이에요.
그러니까 오늘은 앉아서 해야지
서로 옆에 있고 사랑스러워요.
부인할 수 없을 만큼 명백하게 하라
당신은 결혼한 부부입니다.
자, 서로 옆에 앉으세요.
어서, 그만해요.
계속하세요.
-가야 해.
-그럴게요.
곧 돌아올게요.
로이 교수님,
지나가게 해주세요.
서교수님, 이쪽으로 오세요.
- 이런, 거기?
-예.
감사합니다.
-한잔 부어드릴게요.
- 두 분 꼭 신혼부부 같으세요.
매콤냉면 2개 주세요!
나는 국수 값을 지불하지 않습니다.
좀 더 주문하자!
서교수님, 사세요.
등심 2인분 더 주세요.
나한테 할 말 있어?
내가 뭐라고 말할 수 있니?
나는 지금 내가 말하는 것이 무엇이든 의심스럽다
당신이 나에 대해 생각하는 방식을 바꿀 것입니다.
그래서 난 그냥 그러기로 결심했어
늘 그랬듯이.
좋은 선택이에요.
나도 그렇게 할게요.
당신 기분이 별로 좋아 보이지 않네요.
당신 말이 맞아요.
기분이 좋지 않아요.
기분이 안 좋아
마치 내가 일으킨 것 같은 느낌이 들기 때문이다.
왜 기분이 나쁠까요?
기분이 좋지 않은 이유
바로 환자 유지선 때문이다.
최근 그녀의 상태가 더욱 악화되었습니다.
알겠어요.
죄송합니다.
미안해해야 할 사람은 바로 나다.
그날 내가 너무 멀리 갔지, 그렇지?
- 같이 마시자.
-어서 가세요.
잘 지내요.
-알코올이 얼마나 남았나요?
- 먹을까요?
고기 좀 드셨나요?
소주 드릴까요?
서교수님, 많이 성장하셨어요
당신이 자신의 음료를 따르고 있는 모습을 보세요.
한잔 더 마시자. 그에게 더 줘.
음식이랑 술은 다 먹자
이 곳은 제공해야합니다.
난 그냥 네가 너무 착하다고 생각했어
그런 대우를 받다니.
서 교수는 당신에게 자격이 없습니다.
당신이 그렇게 생각해서 다행이에요
나를 매우 높이 평가합니다.
하지만 난 길을 찾을 거야
그것은 나 자신의 행복으로 이어집니다.
전혀 다를 수도 있어요
당신이 염두에 두었던 것에서
하지만 분명히 있을 거야
내 선택의 이유가 되세요.
바로 지금,
내가 하고 싶은 건 다…
내 레지던시 잘 끝났어
이러한 장애물을 무사히 극복하고
나에게 던져지는 것들.
그 대가로 잊지 마세요.
내가 당신의 친구라는 걸요.
기댈 누군가가 필요하다면,
나는 달려갈 것이다.
당신이 어디에 있든 상관 없습니다.
그 장애물을 극복하고 나면,
나에게도 기회가 올 수도 있다.
45번.
서 교수는 요즘 술에 자주 취한다.
의료봉사 중 쓰러지셨는데…
정민아 대리운전 불러줘
그리고 아버지를 집으로 데려가세요.
-좋아요.
-기다리다.
그는 차 박사와 함께 집에 갈 수 있습니다.
끝까지 함께 있어주세요.
바로 집에 갈 필요는 없습니다.
오늘 밤에는 2라운드가 없습니다.
여기서 이야기를 마치겠습니다.
같이 살아서 참 좋다
이런 상황에서는.
- 그렇게 생각하지 않나요?
- 정민아, 일으켜 줘.
그의 지갑.
-주차장까지 같이 가요.
-좋아요.
- 하나, 둘.
-삼.
아버지, 제발요.
언제까지 나한테 화만 낼 건가요?
그냥 그만둘 수는 없나요?
아까 화장실에서
네 엄마가 물었지
내가 그녀에게 할 말이 있다면.
우리 엄마?
응, 아마 그 말은 그랬을 거야
내가 할 말이 있었다면
얼마나 무례한지
나는 내내 그녀에게 있었다.
안 돼요. 나는 그것을 의심한다.
그래서 내가 말한 거야
당신이 말하는 것을 지켜보기 위해.
내가 왜 당신한테 그런 말을 들어야 해요?
솔직히 후회하지 않나요?
차박사님한테 그렇게 엄하게 대하는 게 우리 엄마요?
나는 왜 멋있어 보여야 하는가?
엄마 앞에서?
내가 당신과 결혼하고 싶다고 말한 적이 있나요?
그것은 사실이다.
당신은 결혼에 관해 아무 말도 하지 않았습니다.
우리 관계가 끝날 필요는 없어
동화 같은 결혼으로.
하지만 당신은…
한번쯤 생각해 본 적 있나요?
나와의 미래에 대해?
그런 생각을 할 시간이 없어요.
당신뿐만이 아닙니다.
병원의 모든 사람들은 바쁜 삶을 살고 있습니다.
하지만 그런 뜻은 아니다
그들은 주변의 모든 것을 무시합니다.
-여기요.
- 나는 바란다
가끔은 주위를 둘러볼 수도 있겠지
그리고 친절하고 동정심을 가지세요
그렇지 않은 사람들에게
당신만큼 유능합니다.
- 선생님, 차를 세워주세요.
-뭐하세요?
당신은 성격을 잘 판단하지 못하는 사람입니다.
당신은 알아야합니다
나는 그런 사람이 아니라는 걸요.
우리는 그녀를 기다려야 할까요?
그냥 가세요.
이런, 왜 혼자 술을 마셨어?
이렇게 무의미하게?
그는 생각보다 과음한 적이 없다
술에 취해 걷는 것은 수치스러운 일이었습니다.
도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
죄송해요, 어머니.
미안해요
그런데 물 한 잔만 갖다 주시겠어요?
확신하는.
미안해 승희야.
미안해요 정숙아.
나는 바보입니다.
나는 죽을 자격이 있습니다.
아파요.
고마워요, 어머니.
이런, 왜 손님인 척 하는 거야?
아이랑은 집에 없지?
그녀는 전화해서 가겠다고 했어
공부방에 머물려고.
네, 요즘 정말 열심히 일하고 있어요.
나는 갈 것이다.
늦었어. 여기서 자야 해.
아니요, 내일 일찍 일해야 해요.
좋아요.
어쩔 수 없는 것 같아요.
-안녕.
-좋아요.
최승기
만나고, 알고, 사랑하고, 헤어지는 것
많은 사람의 마음에 대한 슬픈 이야기입니다
이 시간에 누구일까요?
누구입니까?
엄마, 나예요.
무엇?
-아, 이런.
-짜-다. 엄마, 깜짝이에요!
이 시간에 왜 여기 계시나요?
지금은 열한시가 넘었어요.
당신은 어때요?
이렇게 늦게까지 뭐하고 있었나요?
맙소사, 정말 좋네요.
집이 최고입니다.
약용 통증 완화 패치
엄마, 아직도 어깨가 아프세요?
아니요, 괜찮아요. 모든 것이 좋아졌습니다.
괜찮아요은 무슨 뜻인가요?
여기요.
진심이에요.
이 시간에 왜 여기 있어요?
갑자기?
뭔가 문제가 있나요?
무엇이 잘못되었을 수 있나요?
방금 자러 왔어요.
아무 문제가 없다고 확신하시나요?
내가 말하는데, 아무 문제도 없어.
단체 저녁 식사 후에 여기 왔어요
왜냐하면 나는 당신을 너무 그리워했기 때문입니다.
선량.
이게 우리를 다시 데려가는 거죠, 그렇죠?
예.
넌 맨날 이렇게 자고 있었잖아
결혼하기 전에.
엄마.
예?
그렇지 않았나요?
아빠가 싫어?
그 사람이 돈을 많이 벌은 건 아닌데.
아니면 정말 잘 대해줬어요.
그 사람의 어떤 점이 그렇게 좋았나요?
당신이 그 사람을 너무 잘 대해줬다고
그를 위해 모든 식사를 준비하는 동안?
나라면,
나는 그 사람과 함께 살지 않았을 것입니다.
우리 세대엔 여자가 별로 없어
사랑 때문에 남편과 함께 살았습니다.
우리는 단지 그들이 그랬기 때문에 그렇게 했습니다.
우리 아이들의 아버지들.
그 얘기는 참을 수 있었어
내가 과부라는 것에 대해
하지만 그건 정말 파괴적인 생각이었어
내 아이가 아버지 없이 자라는 모습을 보기 위해.
남편이 중요한 게 아니잖아
그 사람은 당신 남편이니까.
그는 중요하다
그 사람은 네 아이들의 아버지이기 때문이다.
나는…
너만 있었어도 괜찮았을 텐데.
당신은 큰 마음을 가지고 있습니다.
인호가 무슨 잘못을 해도
그냥 마음 속에서 찾아보세요
그것을 받아들이고 그것과 함께 살아갑니다.
그 사람도 언젠가 그 가치를 깨닫게 될 거예요.
그가 정신을 차렸을 때.
글쎄, 만약 그가 그렇지 않다면,
할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
왜 이렇게 일찍 왔나요?
어젯밤에 다른 곳에서 잤나요?
나는 어머니 집에서 잤다.
나는 당신이 여기에 왜 있는지 물었습니다.
당신을 위해 커피 머신을 가져왔습니다.
당신은 커피를 좋아해요.
캡슐도 많이 가져왔어요. 여기.
잘 먹고 계시나요?
나는 나 자신을 돌볼 것이다.
왜 걱정하는 것처럼 행동하는 거야?
갑자기?
당신이 집에 없는 게 이상해요.
집으로 돌아와
일단 일에 익숙해지면
우리에겐 괜찮으니까
지금 같이 통근하기로 했어.
잠깐 들어가도 될까요?
-아니요.
-그럼 갈게요.
발표를 마치겠습니다
골수염에 대한 회의 사례.
질문이 있나요?
무엇을 사용해야합니까?
MRSA로 표시된다면?
잘…
우리는 확인해야 할 것입니다
감수성 테스트 결과…
내 말은,
우리는 반코마이신을 사용할 것입니다.
필요한 경우 지속적으로 확인할 수 있습니다.
TDM 및 반코마이신 사용
또는 테이코플라닌을 사용하세요.
예.
감사합니다.
여기서는 모두 끝났습니다.
그녀의 입학 양식을 준비
그리고 상담
소화기내과와 함께.
기본 혈액 검사에서는 체중 감소가 나타나며,
그럼 다른 테스트는 뭘까요?
환자를 위해 주문해야 합니까?
종양 표지자의 형성
당뇨병은 체중 감소로 이어질 수 있습니다.
그래서 HbA1c 테스트를 추가하겠습니다.
응, 그럴 수도 있지
장기 문제로 인해.
갑상선항진증에서도 흔히 발생합니다.
그러니 TFT, ANA, RF를 실행하세요
자가면역질환이 있는지 알아보기 위해.
좋아요.
시아버지가 잠을 못 이루시는데,
식욕이 없고 우울하다.
그 사람도 살이 많이 빠졌어요.
알겠어요.
이런 경우에는 무엇을 처방하시겠습니까?
Trazodone 또는 zolpidem.
이 경우 미르타자핀을 복용하면
우울증 증상은 빨리 좋아진다
그러면 그 사람이 살이 찌는 데 도움이 될 거예요
수면과 식욕이 증가하기 때문입니다.
왜 아직도 여기에 오시나요?
학원을 옮기라고 했어요.
제가 꼭 당신 말을 들어야 하나요?
여기도 계속 오세요.
우리는 12학년이니까 집중해야 해요.
"우리"?
뻔뻔함도 유전인가요?
나를 위해 무엇을 해줄 건가요?
내가 다른 곳으로 이사하면?
나한테 줄 거야?
네 아빠?
미친놈아!
다시는 나한테 장난치지 마.
내 딸
나 친구랑 저녁 먹을 거야, 엄마
나중에 저녁 먹자
미안
-박사. 차.
-감독.
-여기 일이 감당할 수 있다고 생각하시나요?
-예.
오 회장은 요즘도 나에게 전화를 한다.
그리고 잘 지내냐고 묻습니다.
그는 당신이 그만 두지 않았는지 확인하고 있습니다
아직도 여기서 일하고 있어요.
계속해서 좋은 일을 해주세요.
좋아요.
이제 가겠습니다.
환영.
미안해요
그런데 저 차 좀 따라가 주시겠어요?
좋아요.
선생님, 차 좀 세워주세요.
끝까지 봐야 해
새롭게 시작할 수 있도록.
도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
그것은 아무것도 아니다.
아무것도 아니라면 왜 캐스트를 하고 있나요?
그것은 당신이 어린 아이가 아닌 것 같습니다.
어떻게 상처를 입었나요?
왜 침묵하고 있습니까?
오른쪽.
운이 좋게도 더 나쁘지는 않습니다.
그런데 어떻게 이런 일이 일어났나요?
나는 당신의 아버지입니다. 말해 주세요.
내가 말하면,
당신은 어려운 입장에 처하게 될 것입니다.
그래도 괜찮으시겠어요?
서이랑이가 나한테 그랬어.
안 들어가요?
내가 말했잖아, 안 들어갈 거야?
나는 그렇지 않습니다.
뭔가 문제가 있나요?
안으로 들어가 보면,
숨을 쉴 수 없을 것 같아요.
아직도,
너는 들어가야 해.
추운 밤이에요.
들어가세요.
숨이 막힐 것 같습니다.
드라이브하러 가자.
아직도 숨이 막힐 것 같나요?
예.
뭐하세요?
숨을 쉴 수 없다고 말한 것 같아요.
나는 이럴 때를 위해 이 차를 샀다.
당신 말이 맞아요.
숨이 막힐 것 같아
공기가 이렇게 내 얼굴을 때리면서.
무엇?
숨이 막힐 것 같은 느낌이에요!
뭔가 문제가 발생했습니다.
그렇지 않나요?
예.
문제가 발생했습니다.
하지만 난 그걸 믿을 수도 없어
너무 비현실적으로 느껴지기 때문이죠.
나는 그것이 무엇인지 알 것 같아요.
아니요.
당신은 정말로 모른다.
내 생각엔 그게 뭔지 알 것 같아!
당신은 그 두 놈을 죽이고 싶어합니다.
서교수님이 바람을 피우고 계시네요!
비가 온다.
서둘러서 닫으세요.
이럴 수가!
- 왜 작동하지 않나요?
- 어떻게든 해주세요!
노력 중이에요!
닫지도 못하잖아
당신의 차 지붕?
오늘 처음 오픈했어요!
우리는 무엇을 합니까?
춥다!
이럴 수가!
지금은 웃을 때가 아니다!
춥다!
어서, 웃지 마세요!
지금 당장 여기로 오세요.
병원 전체를 원하지 않는 한
당신의 불륜에 대해 이야기하려고요.
왜 나를 바보로 만들었나요?
온 가족이 이미 알고 있었을 때?
왜 나만 몰랐던 걸까?
정말 헤어져야 할까요?
그 사람이 곧 당신과 이혼할 것 같지 않나요?
이혼하면 그만둘게요.
내 눈앞에서 사라져라.
단락은 다음과 같아야 합니다.
기숙사에서 화재가 발생했습니다.
차 박사님!
당장 문을 열어라!
자막번역 : 지윤지